                    NO HTML

O esqueleto básico de um site: header, main, footer.

HEADER: Geralmente tem o título <h1> , talvez subtitulo com 
e um <nav>, ou seja, menu de navegação com links <a>
MAIN: É a div (espaço do html) que comporta o corpo do site. No caso do Desafio 10, trata-se de um artigo, então coloca-se, para fim de definição, a tag <article> 
Dentro desse artigo ficam h1, h2. parágrafos, imagens, videos etc... 
FOOTER: É o rodapé, pode conter um 
ou links <a> etc.

NO CSS

Básico: o charset; o @import url com link de fonte ou @font-face com download da fonte que precisa estar dentro de uma pasta no arquivo do site. 

:root { } =dentro dele da pra add variaveis que facilitam MUITO. seguir exemplo do desafio. 

configura o body padrão e depois começa a adicionar, seguindo uma ordem de organização (pra facilitar) coerente. exemplo:

header {
    e suas config.
}
main {
    e suas config.
}
footer {
    e suas config. 
}

e abaixo de cada uma dessas divs, ir colocando as variações. Por exemplo, digamos que dentro de uma <header> temos um <h1>, um 
e um <nav>. iremos então adicionar eles em ordem, abaixo do header, por ex:
header > h1 {
    e suas config.
}
header > p {
    e suas config.
}

PS: Pra por movimento de mouse, add :hover

Ou seja, na main, possivelmente teremos os ramos= main h1, main h2, main img, main p, main a:hover etc...